1.Создал интерфейс `Command`, который определяет методы для выполнения и отмены команд.
2.Реализовал команды для действий с устройствами, таких как включение телевизора, изменение
громкости и затемнение света.
3. Создал классы-получатели для умных устройств, которые выполняют команды.
4.Добавил класс `RemoteControl`, который управляет командами и поддерживает функцию отмены.
5.В `Main` классе показал работу системы, включая выполнение команд и их отмену.

Command pattern позволяет инкапсулировать действия как объекты, что дает возможность их
выполнять и отменять. Это удобно для управления различными устройствами, так как каждое
действие можно легко изменить или вернуть к предыдущему состоянию.